<<<<<<< HEAD
# Coworking-Service
=======
# Coworking-Service 
>>>>>>> ylab_lab1
Приложение для управления коворкинг-пространством. Приложение позволяет пользователям бронировать рабочие места, конференц-залы, а также управлять бронированиями и просматривать доступность ресурсов.

# Функциональность:
- регистрация и авторизация пользователя;
- просмотр списка всех доступных рабочих мест и конференц-залов;
- просмотр доступных слотов для бронирования на конкретную дату;
- бронирование рабочего места или конференц-зала на определённое время и дату;
- отмена бронирования;
- добавление новых рабочих мест и конференц-залов, а также управление существующими;
- просмотр всех бронирований и их фильтрация по дате, пользователю или ресурсу.

# Запуск приложения:
Склонируйте репозиторий на вашем компьютере.
Откройте проект в IntelliJ IDEA.
Запустите класс Main для запуска консольного интерфейса приложения.

<<<<<<< HEAD
<<<<<<< HEAD
=======
>>>>>>> 43e3611c8f9b95f07c7653312542905fd21780d8
# Логин и пароль для администратора
- **Логин:** admin
- **Пароль:** admin

# Описание
Это приложение предоставляет текстовый интерфейс для взаимодействия с ним. Приложение позволяет пользователям регистрироваться, авторизоваться и выполнять различные действия для бронирования коворкинг-пространства. Следуйте инструкциям в консоли для взаимодействия с сервисом.
<<<<<<< HEAD
=======
# Использование
Приложение предоставляет текстовый интерфейс для взаимодействия с ним. Следуйте инструкциям в консоли для регистрации, аутентификации и выполнения различных действий с сервисом.
>>>>>>> ylab_lab1
=======
>>>>>>> 43e3611c8f9b95f07c7653312542905fd21780d8

# Зависимости
- junit-jupiter
- lombok
- mockito
- assertj
<<<<<<< HEAD
- liquibase-core
- postgresql
- testcontainers
=======
>>>>>>> ylab_lab1

# Связаться со мной:
- kahramanovruslan085@gmail.com
- telegram: @kakhramanovruslan
